## 9. Hurun (胡润)

爬取的url: `https://www.hurun.net`

操作指南，具体看`test_hurun_utils_crawl_func.py`即可

数据示例：

```json
{
  "query": "胡润百富榜单",
  "result": "\n# 胡润百富榜单\n\n排名,财富(￥),排名变化,个人信息,企业信息1,5300.0,1,钟睒睒 先生 71岁,饮料、医疗保健 行业：饮料、医疗保健\n2,4700.0,-1,张一鸣 先生 42岁,社交媒体 行业：社交媒体\n3,4650.0,0,马化腾 先生 54岁,互联网服务 行业：互联网服务\n4,3300.0,2,曾毓群 先生 57岁,锂电池 行业：锂电池\n5,3260.0,14,雷军 先生 56岁,智能硬件与技术、投资 行业：智能硬件与技术、投资\n6,3200.0,0,丁磊 先生 54岁,互联网技术 行业：互联网技术\n7,3140.0,-3,黄峥 先生 45岁,购物网站 行业：购物网站\n8,2780.0,-3,何享健 先生 83岁,家电制造 行业：家电制造\n9,2350.0,-3,李嘉诚、李泽钜 先生 未知岁,投资 行业：投资\n10,2250.0,1,李书福 先生 62岁,汽车制造 行业：汽车制造\n11,2100.0,-1,马云 先生 61岁,电子商务、投资 行业：电子商务、投资\n12,1930.0,8,张志东 先生 53岁,互联网服务 行业：互联网服务\n13,1900.0,1,吕向阳、张长虹 先生 62岁,投资 行业：投资\n13,1900.0,3,赵长鹏 先生 48岁,虚拟货币交易所 行业：虚拟货币交易所\n13,1900.0,7,陈建华、范红卫 先生 54岁,化纤、造船、石化、房地产 行业：化纤、造船、石化、房地产\n16,1870.0,0,秦英林、钱瑛 先生 60岁,畜牧 行业：畜牧\n17,1820.0,155,王宁 先生 38岁,玩具 行业：玩具\n18,1800.0,-2,王传福 先生 59岁,汽车、充电电池 行业：汽车、充电电池\n18,1800.0,122,陈天石 先生 40岁,人工智能芯片 行业：人工智能芯片\n20,1750.0,7,郑家纯 先生 未知岁,珠宝零售 行业：珠宝零售\n\n",
  "url": "https://www.hurun.net/zh-CN/Rank/HsRankDetails?pagetype=rich"
}
```

`result`美化效果:

```text
# 胡润百富榜单

排名,财富(￥),排名变化,个人信息,企业信息
1,5300.0,1,钟睒睒 先生 71岁,饮料、医疗保健 行业：饮料、医疗保健
2,4700.0,-1,张一鸣 先生 42岁,社交媒体 行业：社交媒体
3,4650.0,0,马化腾 先生 54岁,互联网服务 行业：互联网服务
4,3300.0,2,曾毓群 先生 57岁,锂电池 行业：锂电池
5,3260.0,14,雷军 先生 56岁,智能硬件与技术、投资 行业：智能硬件与技术、投资
6,3200.0,0,丁磊 先生 54岁,互联网技术 行业：互联网技术
7,3140.0,-3,黄峥 先生 45岁,购物网站 行业：购物网站
8,2780.0,-3,何享健 先生 83岁,家电制造 行业：家电制造
9,2350.0,-3,李嘉诚、李泽钜 先生 未知岁,投资 行业：投资
10,2250.0,1,李书福 先生 62岁,汽车制造 行业：汽车制造
11,2100.0,-1,马云 先生 61岁,电子商务、投资 行业：电子商务、投资
12,1930.0,8,张志东 先生 53岁,互联网服务 行业：互联网服务
13,1900.0,1,吕向阳、张长虹 先生 62岁,投资 行业：投资
13,1900.0,3,赵长鹏 先生 48岁,虚拟货币交易所 行业：虚拟货币交易所
13,1900.0,7,陈建华、范红卫 先生 54岁,化纤、造船、石化、房地产 行业：化纤、造船、石化、房地产
16,1870.0,0,秦英林、钱瑛 先生 60岁,畜牧 行业：畜牧
17,1820.0,155,王宁 先生 38岁,玩具 行业：玩具
18,1800.0,-2,王传福 先生 59岁,汽车、充电电池 行业：汽车、充电电池
18,1800.0,122,陈天石 先生 40岁,人工智能芯片 行业：人工智能芯片
20,1750.0,7,郑家纯 先生 未知岁,珠宝零售 行业：珠宝零售
```